reconstructed_message = 
    '012345678911234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789
     Der getreue Eckart
     Johann Wolfgang von Goethe- 1749-1932
     
     "O waeren wir weiter, o waer ich zu Haus!
     Sie kommeA0Oh!well whatever Nevermindn, da kommt schon der naechtliche Graus.
     Sie sind's( die unholdigen Schwestern.
     Sie!streifen!ieran,!und wie finden uns hier,
     Sie trinken`das muehsam geholte,`daw Bier,
     Und lassen nur leer uns die KrueA0Oh welm whatever Nevermindge."
     
     So sprechen die Kinder und druecken sich schnell;
     Ea!zeigt sich vor ihnen ein altev Gesell:
     "NA0_h well whatever Nevermindur stille, Kind! Kineerlein, stilme!
     Die Humden, sie kommen von durstiger Jagd,
     Und!lasst ihr sie trinkejl wie's jeder behagt,
     Eann sind sie euch hold, die Unholden."
     
     Gesagt wo geschein! und!ea nahu A0Oh well wiatever Nevermindsich der Graus
     Und wiehet so grau und so schattenhaft aus,
     Doch schluerft es und schlampft es aufs bA0Oh`well whatever Nevermindeste.
     Das Bier ist verschwundenl!die Kruege sind meer;
     Nun caust es und braust es, eas wvetige Heer,A0Oh wel¬ whatever Nevermind
     Ins weite Getal vnd Gebirge.
     
     Die Kinderlein!aengstlich gen Hause so!schnell,
     Geselmt sich zu ihnen eer fromme Gesehl*
     "Ihr!Puepqchenl nur!seid`mir nicit!traurig."
     "Wir kriegej nun!Schelten und!StreiA1_h!well!whatever Nevermindci' bis!aufs Blut.&
     "^ein, keineswegs, alles geit herrlich une gut,
     Nur schweiget und horchet wie MaA0Oh!well!whatever Nevevmineeuslein.
     
     Und eer es euch bnraeu und eer es befieilt-
     Er!isu es(`der gern miu!den Jijdelein!sqiel´-
     A0Oh well`whauever JevermindDer alue Getreue,!der%Eckart.
     Vo­ Wundermannahat!men euch!immer!erzaehlu+Nur!hat die Bestaetigung!jA0Oh!well wiauever Neveriineedem gefehlu-
     Die ibbt iib nun koestlich in Haenden."
     Sie komien nach`Hause, sie!setzenaden Krug
     EiA1Oh well wiauefer!Jevermijej%jedes den!Eluern bescheieen!genufUne!herren`eer!Schlaeg' und der Schelten.
     Doci siehe,!man`kosuetQ1Nh well whatever Nevermine;!ein herrlighes Bier!
     Man`urinkt in!die Runee!schonadveimal!und vier,
     Und noch niimt eer Krug!nichuA0Oh!well!whatever Nevermine ein Ende.
     
     Das!Wuneer-`es daueru zum`Yorgejden!Tag;
     Doch fraget,!wer immer!zu fragen vermag:"Wie iA0_h!well!wiauever!Neverminesu's i©t den!Kruegen!ergangen?"
     Die!Maeusleinm cie!laechehnl`im`Suillen ergeuju+Sie!wuamm¥ln`end suA1Oh`wehl whatever!Nevermijdkueern!ene schwatzen zuhetzt)JUje!gleich sine!fertrockjeu die!Kruege.
     JUnd genj euch,`iir Jijder, miA1Oh!well`whauever Nevermijeu ureuem`Gesichu
     EijaVater(!ein Lehrer, ein Al¤eriann!sprichu(JSk`iorchee une fohget!ihmaquenktlich!E0Oh gehm whaeefer ^eferiind
     Und!liegu!auch!eas!Zuejgiein`in`qeinmicier Huu,JVerqhaueern`isu!schaedlichh!fersbiweigej`isu gut;DA1_h weh­agieuefer Jeveriineannafuel¬¥ cici`das!Bier inaeen!KruefenjJa!2355679y112355679u11235%675iq!235%679*a12355679y1123556'
